Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Grand-père
Monte dans la voiture
Allons-y
Bai Ye est de retour
Prenez votre temps
Salutations, Bai Ye
Que veut ton grand-père ?
Comment puis-je le savoir ?
Fais tout ce qu'il te dit.
Salutations, jeune maître
Le jeune maître est de retour
Ceci... toi...
Votre famille aime appeler les gens « Jeune Maître »
De quoi parles-tu?
Jeune Maître
Tu es enfin revenu
Grand-père
S'il te plaît
Bai Ye, nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Tu te souviens de moi
S'il te plaît
À l'époque
Mes parents ont été tués
Tout le village m'a vu comme un mauvais présage
Je suis tombé gravement malade à ce moment-là
Je pensais que j'allais rejoindre mes parents
Heureusement, tu es arrivé à temps
C'est pourquoi je suis toujours en vie aujourd'hui
Ce jour-là, je m'occupais d'une autre affaire
La situation était compliquée
Au moment où je me suis précipité pour revenir, il était trop tard.
Je me suis dépêché de retourner au village
Seulement pour voir la famille Zhou
Massacré par l'immortel Huang Xian
Les villageois ont tous dit
La famille Zhou a mis en colère l'immortel Huang Xian
Toi seul as été épargné
Mais quand je te mentionne
Ils se turent tous comme s'ils étaient muets
Plus tard, j'ai appris
Tu étais monté sur la montagne
J'avais peur que l'immortel te poursuive là-bas
Alors je me suis précipité
Mais la nuit était sombre et le chemin glissant
Je suis arrivé trop tard
Jeune Maître
Tu as souffert
Jeune Maître, Jeune Maître
Jeune Maître
Pour votre sécurité
Je ne pouvais que te placer dans un temple en ruine
Toutes ces années
J'ai souvent eu l'impression que quelqu'un m'aidait
Cette personne devait être toi
Bai Ye
Quelle était exactement votre relation avec mes parents ?
Pourquoi m'aider ?
Je sais
Vous avez beaucoup de questions
Jeune Maître
S'il te plaît, viens avec moi
Jeune Maître, s'il vous plaît
Votre vrai nom de famille est Zhou
Votre père était un maître renommé du Yin et du Yang
J'étais son assistant
Il y a quinze ans
Nous sommes allés ensemble pour gérer
Un cas de possession de l'immortel Huang Xian
De façon inattendue
La situation était plus complexe que nous l’imaginions
Entrez rapidement à l'intérieur
Cet immortel Huang Xian est rusé
Ne sors pas
Non seulement votre père n’a pas réussi à résoudre ce problème
Il est devenu possédé par l'Immortel Huang Xian
Je me suis précipité là-bas immédiatement après avoir entendu
Mais malheureusement, c'était trop tard
Je voulais t'emmener loin
Mais l'Immortel Huang Xian m'a poursuivi sans relâche
Pour protéger votre vie
Je ne pouvais que dire au monde
Que le jeune maître de la famille Zhou était mort
Au fait, Bai Ye
Quel est le problème avec ce livre ?
Pourquoi me l'as-tu laissé faire ?
Ceci a également été laissé par votre père.
Mais...
Tout dans ce livre est faux.
Il n’enseigne que des astuces trompeuses.
Pas de vraies compétences.
Le moment n'est pas encore venu.
Dans ce monde,
il y a beaucoup de choses que nous ne comprenons pas
et ne peut pas surmonter.
Ton père ne voulait pas que tu sois impliqué dans une vengeance.
Il voulait que tu accomplisses
ses souhaits inassouvis.
Vivre comme une personne ordinaire.
Puisque vous êtes ici aujourd'hui,
les choses appartenant à la famille Zhou
il est temps que je te les rende.
Jeune Maître, tout cela est à vous.
Qu'est-ce que ton grand-père t'a dit ?
Êtes-vous d'accord?
Jeune Maître.
Toutes ces années,
J'ai protégé les biens de la famille Zhou.
Bien qu'il s'agisse du blason de la famille Bai,
Jeune Maître, regardez.
À partir d'aujourd'hui,
tout de la famille Bai
Je retourne dans la famille Zhou.
Écoutez attentivement, vous tous.
À partir d'aujourd'hui,
Le jeune maître Laifu est le chef de la famille Bai.
Oui, Bai Ye.
Salutations, jeune maître Laifu.
Jeune Maître.
Ce ménage
est désormais entre vos mains.
Jeune Maître.
Ce sont toutes vos voitures.
Xiao Wei.
Est-ce que Xiao Wei est là ?
Oui, veuillez patienter.
Je la trouverai moi-même.
Xiao Wei.
Pourquoi es-tu ici aussi ?
Tu es vraiment persévérant.
Ne pensez pas que ce soit juste parce que Xiao Wei a dit « fiancé »
tu peux aller et venir comme tu veux.
Les gens ont des classes sociales.
Tu ne comprendrais pas.
Alors laissez-moi vous dire :
Les gens de la classe inférieure restent de la classe inférieure.
Essayer d'entrer dans la haute société comme la nôtre
par ascension sociale
ça ne marchera pas.
Haute société
est-ce que tout est aussi grossier que toi ?
Regarder.
Familles riches
exposer ces antiquités.
Précieux, n'est-ce pas ?
Mais si tu les casses,
tu auras de gros ennuis.
Besoin de mon aide?
Quel dommage.
Laisse-moi te montrer
ce que c'est que d'être sans voix.
Comment as-tu pu être si négligent ?
C'est une antiquité !
Toi... toi...
Jeune Maître.
Êtes-vous blessé, jeune maître ?
Jeune Maître, c'est bien, c'est bien.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître.
C'est juste une pièce de la dynastie Ming.
Pas cher du tout.
Tant que tu n'es pas blessé.
Je vais chercher quelque chose à nettoyer.
Attends une minute.
Il a cassé le vase.
Tu ne le fais pas payer ?
Si tu nous cries encore dessus,
même si nous nous connaissons,
nous allons te mettre dehors.
Le chef qui casse ses propres affaires
ne nécessite pas de compensation.
Jeune Maître, veuillez patienter.
Chef de famille.
Tout à fait inattendu.
Crime.
Officier Gu.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pourquoi je ne peux pas venir ?
Il m'a demandé de venir.
Xiao Wei.
Tu l'as invitée ?
J'ai demandé à l'officier Gu de discuter de quelque chose.
Cela ne semble pas être le bon endroit pour parler.
Que pensez-vous de cela ?
Je connais un bon restaurant occidental
Voulez-vous l'essayer ?
Il ne veut pas y aller
Zut, je reviens tout de suite
Attends-moi à la maison
Crime
Si tu pars, ne reviens pas